Prog 1 (nb parfait de 2 à un entier donné)
    R0: afficher dans l'ordre croissant les nombre parfait entre 2 et un entier lu au clavier
        ex: donné exemple de nbr parfait

    R1: comment "R0" ?             /!\ éviter au maximum d'avoir des action élémentaire dans R1
        Demander nbr a user                 nbr : OUT INT
            {nbr >=2 }
        pour i <- 2 jusqu'à nbr faire       nbr : IN
            si i est parfait alors          
                afficher i 
            sinon 
                rien
            fin si
        fin pour
    
    R2: comment [determiner] "i est parfait" ?
        calculer la somme des diviseur de i     somme : OUT INT
        resultat <- i == somme
    
    R3: comment "calculer la somme des diviseur de i"?  nb: en ada, le compilateur force sqrt à être entier ?
        somme <- 1
        pour k <- 2 jusqu'à sqrt(i)         (car si i = a*b en trouvant a je trouve b)
            si k est diviseur de i alors
                somme <- somme + k + i div k
            fin si
        fin pour
        si i est carré parfait alors
            somme <- somme - sqrt(i)


