Procédure supprimer

Il est inutile de faire appel à Cle_Présente dans Supprimer.
Dans ton appel récursif si tu arrive sur null c'est qu'elle n'est pas là.
Tu mélanges récursivité et itération. Fais un choix.

Afficher_Debug

Peut être modifier la procédure en cas de problème sur l'affichage d'une clé
ou d'une valeur afin de continuer la procédure sur les éléments suivants.


Remarques générales

Compléter le fichier lca_sujet pour tester plus de procédures et libérer la mémoire.
Bien dans l'ensemble !
